How's Royal Family doing?
كيف حال العائلة المالكة؟
He's doing all right, thankfully.
هو بخير، والحمد لله.
His eye is recovering well, too.
عينه تتعافى بشكل جيد أيضاً.
Excellent.
ممتاز.
Will you aim for it?
هل ستسعى لتحقيق ذلك؟
This year's Arima Kinen?
أريما كينين هذا العام؟
Yes.
نعم.
Before the Arima Kinen, we are planning to run
قبل سباق أريما كينين، نخطط للجري
in three major races, including next week’s Sapporo Kinen.
في ثلاث سباقات رئيسية، بما في ذلك سباق سابورو كينين الأسبوع المقبل.
For Royal Family to meet the Arima entry requirements,
لكي تستوفي العائلة المالكة متطلبات دخول برنامج أريما،
he needs to win at least one of those three races.
عليه أن يفوز بواحدة على الأقل من تلك السباقات الثلاثة.
Is it reckless?
هل هذا تهور؟
As the owner, it’s only natural to have high expectations.
بصفتك مالكًا، فمن الطبيعي أن تكون لديك توقعات عالية.
We will win at least one of the remaining three races,
سنفوز بواحدة على الأقل من السباقات الثلاثة المتبقية،
and meet the entry requirements for the Arima.
واستيفاء شروط القبول في برنامج أريما.
Our horse…
حصاننا…
will be ridden by Ryujiro Saki.
سيقودها ريوجيرو ساكي.
Which horse?
أي حصان؟
Big Hope.
أمل كبير.
Sired by Royal Hope.
من نسل رويال هوب.
This is the only one of Hope's that I own, approved of by President Sanno.
هذه هي النسخة الوحيدة التي أملكها من هوب، وقد حظيت بموافقة الرئيس سانو.
I wanted to tell you both in person.
أردتُ إخباركما شخصياً.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Thank you.
شكرًا لك.
It may have been in Royal Family’s shadow in terms of attention,
ربما كان ذلك في ظل العائلة المالكة من حيث الاهتمام،
but it continues to grow stronger.
لكنها تستمر في النمو والتطور.
I've always wanted to ask you.
لطالما رغبت في أن أسألك.
Why was Royal Hope chosen to be the sire?
لماذا تم اختيار رويال هوب ليكون الفحل؟
Hope, who's from a small farm in Hidaka, and retired without ever winning a G1.
هوب، التي تنحدر من مزرعة صغيرة في هيداكا، واعتزلت دون أن تفوز بأي سباق من الفئة الأولى.
Why did you purchase his semen?
لماذا اشتريت سائله المنوي؟
It's Royal Hope, a horse you said you couldn't help but despise.
إنه رويال هوب، وهو حصان قلت إنك لا تستطيع إلا أن تحتقره.
There's only one reason for choosing a horse,
هناك سبب واحد فقط لاختيار الحصان،
it's to win.
الهدف هو الفوز.
The reason stays the same, no matter which horse you choose.
يبقى السبب كما هو، بغض النظر عن الحصان الذي تختاره.
However, what they choose to inherit differs from person to person.
لكن ما يختارونه أن يرثوه يختلف من شخص لآخر.
With President Sanno gone,
مع رحيل الرئيس سانو،
I've felt really lonely.
لقد شعرت بالوحدة الشديدة.
FIRST RACE - SAPPORO KINEN
السباق الأول - سابورو كينين
Are dreams a fantasy,
هل الأحلام مجرد خيال؟
or something to be achieved?
أم شيء يجب تحقيقه؟
ROYAL FAMILY
العائلة المالكة
Four months left until the Arima Kinen.
باقي أربعة أشهر على سباق أريما كينين.
Royal Family had fully healed from his corneal transplant.
لقد تعافى أفراد العائلة المالكة تماماً من عملية زرع القرنية التي خضع لها.
However, in his comeback race, the Sapporo Kinen, he finished second.
لكن في سباق عودته، سباق سابورو كينين، احتل المركز الثاني.
The fans applauded him,
صفق له المشجعون،
but there were no smiles among the Royal team.
لكن لم تكن هناك ابتسامات بين أعضاء الفريق الملكي.
Five years old, huh…
خمس سنوات، هاه...
It's impossible for him to win this year.
من المستحيل أن يفوز هذا العام.
Meanwhile, the rival team with So Perfect…
في هذه الأثناء، الفريق المنافس الذي يمتلك فريق "سو بيرفكت"...
After capturing all the three-year-old Classics without a single loss,
بعد الفوز بجميع سباقات الخيول الكلاسيكية التي يبلغ عمرها ثلاث سنوات دون أي خسارة،
they declared their intention to enter the Arima Kinen,
أعلنوا عن نيتهم ​​دخول أريما كينين،
seeking to achieve an unprecedented feat.
يسعى لتحقيق إنجاز غير مسبوق.
Congratulations!
تهانينا!
Just as you declared, you've surpassed your father!
كما أعلنتَ، لقد تفوقت على والدك!
I wonder why.
أتساءل لماذا.
It's disappointing.
إنه لأمر مخيب للآمال.
And next, The Autumn Tenno Sho.
وبعد ذلك، عرض تينو الخريفي.
-Ryusei. Do your best. -Thank you.
-ريوسي. ابذل قصارى جهدك. -شكراً لك.
Their opponent was the champion Rainbow Camp,
كان خصمهم هو فريق رينبو كامب البطل،
owned by Yoshihiro Shiina.
مملوكة ليوشيهيرو شيينا.
Let's do our best.
لنبذل قصارى جهدنا.
All horses are in position.
جميع الخيول في مواقعها.
TENNO SHO (AUTUMN)
تينو شو (الخريف)
And they're off!
وانطلقوا!
The Royal team once again challenged the Autumn Tenno Sho,
تحدى الفريق الملكي مرة أخرى فريق تينو شو الخريفي،
where they previously fell to rock bottom.
حيث وصلوا سابقاً إلى الحضيض.
He came close, but once again fell short of first place.
لقد اقترب من المركز الأول، لكنه فشل مرة أخرى في تحقيقه.
What a champion! Rainbow Camp crosses the finish line!
يا له من بطل! معسكر قوس قزح يعبر خط النهاية!
With Family's current prize money,
مع قيمة الجوائز المالية الحالية لبطولة فاميلي،
they were unable to secure the coveted ticket to his dream,
لم يتمكنوا من الحصول على التذكرة المرغوبة لتحقيق حلمه،
his only remaining path to the Arima Kinen was to win the next Japan Cup.
كان السبيل الوحيد المتبقي أمامه للفوز ببطولة أريما كينين هو الفوز بكأس اليابان القادمة.
"Royal can't win it,"
"لا يمكن لفريق رويال أن يفوز".
the fans’ opinions had become increasingly severe.
أصبحت آراء المشجعين أكثر حدة.
RAINBOW CAMP
مخيم قوس قزح
I'm dreaming of the peak.
أحلم بالقمة.
I want to make our horse the best in Japan.
أريد أن أجعل حصاننا الأفضل في اليابان.
At the Arima Kinen.
في أريما كينين.
My goal is to win a G1 with a horse from this farm.
هدفي هو الفوز بسباق من الفئة الأولى (G1) بحصان من هذه المزرعة.
My father's dream
حلم والدي
is the dream of everyone in Hidaka.
هو حلم كل شخص في هيداكا.
I have one more dream.
لدي حلم آخر.
To achieve that win with a Hidaka horse.
لتحقيق هذا الفوز مع حصان من سلالة هيداكا.
It's the autumn G1, the Japan Cup. Mr. Katsuura?
إنها بطولة G1 الخريفية، كأس اليابان. السيد كاتسورا؟
-Yes. -A win here…
- نعم. - فوز هنا...
It could be a game-changer, making the Arima Kinen a reality.
قد يكون ذلك بمثابة تغيير جذري، مما يجعل سيارة أريما كينين حقيقة واقعة.
Absolutely. It’s a huge race with 500 million yen on the line.
بالتأكيد. إنه سباق ضخم بجائزة قدرها 500 مليون ين.
It's very important for those targeting the Arima.
إنه أمر بالغ الأهمية لأولئك الذين يستهدفون أريما.
WINNING CHARM
سحر الفوز
-Here you go. -Thank you.
- تفضل. - شكراً لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Under the name Yoshihiro Shiina, for three, please.
باسم يوشيهيرو شيينا، ثلاثة من فضلك.
I don't mean to get in your way.
لا أقصد أن أعترض طريقك.
Just know that there isn’t a single race we can afford to lose.
اعلموا فقط أنه لا يوجد سباق واحد يمكننا تحمل خسارته.
Please consider this as fate.
يرجى اعتبار هذا قدراً محتوماً.
It almost sounds as if you’re saying we’re the ones who’ll lose.
يبدو الأمر كما لو أنك تقول إننا نحن من سنخسر.
Our team and Royal Family,
فريقنا والعائلة المالكة،
we have not given up, not a single one of us.
لم نستسلم، ولا واحد منا.
Some laugh and say it's impossible for us to win.
يضحك البعض ويقولون إنه من المستحيل أن نفوز.
I've got it.
فهمت.
Others try to console us,
ويحاول آخرون مواساتنا،
saying we did our best.
قلنا إننا بذلنا قصارى جهدنا.
But this isn’t the first time we’ve heard those words.
لكن هذه ليست المرة الأولى التي نسمع فيها هذه الكلمات.
The path to glory is open. Which horse, and which jockey, will it be?
الطريق إلى المجد مفتوح. فأي حصان، وأي فارس، سيكون؟
-Takeshi! -Hey!
- تاكيشي! - مهلاً!
-Let's watch together! -We're going to win this!
- هيا نشاهد معًا! - سنفوز!
Our dream still hasn't changed.
حلمنا لم يتغير بعد.
We’ll cross the finish line before anyone else,
سنعبر خط النهاية قبل أي شخص آخر،
and earn our place in the Arima Kinen.
ونستحق مكاننا في أريما كينين.
I'm looking forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
I want to watch Family run
أريد مشاهدة برنامج Family Run
up close today.
عن قرب اليوم.
Understood.
مفهوم.
Are dreams a fantasy,
هل الأحلام مجرد خيال؟
or something to be achieved?
أم شيء يجب تحقيقه؟
They would surely say,
سيقولون بالتأكيد،
"A dream is something you live."
"الحلم هو شيء تعيشه."
As you live pursuing your dreams,
بينما تعيش حياتك ساعياً وراء أحلامك،
before you know it, you find yourself living with them.
قبل أن تدرك ذلك، تجد نفسك تعيش معهم.
All right. We can win this.
حسناً. يمكننا الفوز في هذه المعركة.
JAPAN CUP
كأس اليابان
Tokyo Racecourse, Race 12.
مضمار سباق طوكيو، السباق رقم 12.
Today's main race is the Japan Autumn International…
السباق الرئيسي اليوم هو سباق اليابان الدولي للخريف...
You can do it.
بإمكانك فعلها.
The 42nd Japan Cup…
كأس اليابان الثاني والأربعون…
He's bothered by the crowd.
إنه منزعج من الحشد.
You can do it, Family.
بإمكانكم فعلها يا عائلتي.
This year, there are three foreign contenders.
يوجد هذا العام ثلاثة متنافسين أجانب.
From France, Number Three Brulo.
من فرنسا، رقم ثلاثة برولو.
Excuse me, one with kakiage, please.
معذرةً، أريد واحدة مع الكاكياغي، من فضلك.
-Okay. -Why now?
- حسناً. - لماذا الآن؟
Okay, then for me…
حسناً، بالنسبة لي إذن...
-Kitsune noodles, please. -Okay.
-نودلز كيتسون، من فضلك. -حسناً.
-Can we turn the TV on? -Go ahead.
- هل يمكننا تشغيل التلفاز؟ - تفضل.
As for Royal, he hasn't won a single race since his comeback.
أما بالنسبة لرويال، فلم يفز بأي سباق منذ عودته.
Yes. His sire, Hope, also never won a G1.
نعم. والده، هوب، لم يفز أيضاً بسباق من الفئة الأولى.
It does feel like they don't have it in them.
يبدو فعلاً أنهم لا يملكون القدرة على ذلك.
Number 18 Caban. And from Ireland…
الكابينة رقم 18. ومن أيرلندا...
-Thank you for waiting. -Thanks.
شكراً لانتظاركم. - شكراً.
With those three horses…
مع تلك الخيول الثلاثة...
That international horse, Great Escape, is good.
ذلك الحصان العالمي، غريت إسكيب، جيد.
I didn’t realize it was this hard for a horse,
لم أكن أدرك أن الأمر صعبٌ إلى هذا الحد على الحصان،
to earn the money it needs to live.
لكسب المال الذي يحتاجه للعيش.
Over these past five years,
على مدى السنوات الخمس الماضية،
we’ve done all we possibly could.
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
Number Five, Rainbow Camp, winner of the Autumn Tenno Sho.
رقم خمسة، معسكر قوس قزح، الفائز في مسابقة تينو شو الخريفية.
Now, it’s up to Shohei and Family.
والآن، الأمر متروك لشوهي وعائلته.
Oh, a rider is down!
أوه، لقد سقط أحد الفرسان!
Royal Family's jockey, Shohei Nozaki, is down!
سقط الفارس شوهي نوزاكي، التابع للعائلة المالكة !
Family.
عائلة.
Royal Family, runner-up in the previous Tenno Sho,
العائلة المالكة، التي احتلت المركز الثاني في مسابقة تينو شو السابقة،
watches for a winning chance today as the sixth favorite.
يترقبون فرصة الفوز اليوم باعتباره المرشح السادس للفوز.
All horses are now in position.
جميع الخيول الآن في مواقعها.
And they’re off!
وانطلقوا!
Number Three, Brulo, and Number Ten Court Mayel trail behind.
يتبعهم في الخلف كل من برولو، صاحب الرقم ثلاثة، وكورت مايل صاحب الرقم عشرة.
They sweep past the grandstand.
يمرون بسرعة أمام المدرج الرئيسي.
Number Five Rainbow Camp is also trailing behind…
يتخلف مخيم قوس قزح رقم خمسة أيضاً عن الركب...
Hey.
يا.
On the inside, Number Nine…
من الداخل، الرقم تسعة...
-Family! -Go!
- العائلة! - انطلقوا!
In second place is Number 11, Jato Thieves.
في المركز الثاني يأتي رقم 11، لصوص جاتو.
In third, racing on the outside, is Number 17, Kaganerian.
وفي المركز الثالث، يتسابق الحصان رقم 17، كاغانيريان، من الخارج .
Number Two, Royal Family, is toward the front of mid-pack.
أما المركز الثاني، العائلة المالكة، فيقع في مقدمة المجموعة المتوسطة.
What will happen if we lose today?
ماذا سيحدث إذا خسرنا اليوم؟
But first, no accidents. They need to finish it safely.
لكن أولاً، يجب تجنب الحوادث. عليهم إنهاء المهمة بأمان.
In front is Great Escape, the champion of the Prix de l’Arc de Triomphe!
في المقدمة يقف الحصان "غريت إسكيب"، بطل جائزة قوس النصر!
The lead is three to four lengths ahead, passing the second corner.
يتقدم المتسابق بثلاثة إلى أربعة أطوال، بعد تجاوزه المنعطف الثاني.
In second place is Number 17, Kaganerian.
في المركز الثاني يأتي رقم 17، كاغانيريان.
In third is Number 11 Jato Thieves. And in fourth…
في المركز الثالث يأتي لصوص جاتو رقم 11. وفي المركز الرابع...
Shohei!
شوهي!
In fifth is Number Four Shake Whirl.
في المركز الخامس يأتي رقم أربعة: شيك ويرل.
Behind them is Number 12, Siren Pocat rounding the curve into the backstretch.
وخلفهم تقف السيارة رقم 12، سايرن بوكات، وهي تدور حول المنعطف المؤدي إلى الجزء الخلفي من المضمار.
One length behind, Number Two, Royal Family, is following mid-pack.
بفارق طول واحد، يأتي صاحب المركز الثاني، العائلة المالكة، في منتصف المجموعة.
On the outside is Number 14…
في الخارج يوجد الرقم 14…
Family!
عائلة!
They passed the 1,000-meter mark in one minute and 2.2 seconds.
لقد تجاوزوا علامة الألف متر في دقيقة واحدة و2.2 ثانية.
Number Five, Rainbow Camp, is climbing up.
المخيم الخامس، مخيم قوس قزح، يصعد إلى القمة.
Here he comes!
ها هو قادم!
He's good…
إنه جيد…
Rainbow Camp is pushing hard on the outside and surging forward.
يبذل معسكر رينبو جهوداً كبيرة في الخارج ويتقدم بقوة إلى الأمام.
Ryusei Sakai coming from outside, took the leading position in a flash.
انطلق ريوسي ساكاي من الخارج، واحتل الصدارة في لمح البصر.
He made his move early!
لقد تحرك مبكراً!
He's so fast.
إنه سريع جداً.
Here comes the third corner curve. The champion, Rainbow Camp, is leading.
وها هو المنعطف الثالث قادم. البطل، فريق رينبو كامب، يتقدم في الصدارة.
What overwhelming power! Will he be able to keep the lead?
يا لها من قوة هائلة! هل سيتمكن من الحفاظ على الصدارة؟
He's six, now seven lengths ahead, going towards the fourth corner.
هو متقدم بستة أطوال، ثم بسبعة أطوال، متجهاً نحو الزاوية الرابعة.
We'll win this.
سنفوز في هذه المباراة.
In seventh place is Number 12.
ويحتل المركز السابع الرقم 12.
-You can do it, Family. -In eighth place, Number Two Royal Family.
- بإمكانكم فعلها يا عائلة. - في المركز الثامن، العائلة المالكة الثانية.
-Shohei! -On the outside Number 17 Kaganerian.
-شوهي! -في الخارج رقم 17 كاغانيريان.
There are two in second place, heading towards the fourth corner.
يوجد اثنان في المركز الثاني، يتجهان نحو الزاوية الرابعة.
Number Seven Ono Kaldi,
رقم سبعة أونو كالدي،
and slowly coming up, Number Four Shake Whirl.
وببطء، يأتي دور لعبة "شيك ويرل" رقم أربعة.
Two lengths away, Number Two, Royal Family, turns the fourth corner…
على بعد طولين، ينعطف الحصان رقم اثنين، رويال فاميلي، عند المنعطف الرابع...
-Here! -Go!
-هنا! -انطلق!
I became a jockey to win the Arima.
أصبحت فارساً لأفوز بسباق أريما.
Go!
يذهب!
Shohei! Please!
شوهي! أرجوك!
A five length lead.
تقدم بخمسة أطوال.
All the horses are after him. 500 meters remaining.
جميع الخيول تلاحقه. بقي 500 متر.
They tackle the rise!
إنهم يتصدون للصعود!
In third is Number Nine, Great Escape, followed by Shake Whirl.
في المركز الثالث يأتي رقم تسعة، الهروب الكبير، يليه شيك ويرل.
On the inside, Number 11, Jato Thieves is battling for fourth.
في الداخل، ينافس اللاعب رقم 11، جاتو ثيفز، على المركز الرابع.
And here he comes! From the center with a white helmet, Royal Family!
وها هو قادم! من الوسط بخوذة بيضاء، العائلة المالكة!
Number Two, Royal Family, moves up! Rainbow Camp…
صاحب المركز الثاني، العائلة المالكة، يتقدم! مخيم قوس قزح…
-Hang on!
- تمسك!
Go! Shohei!
يذهب! شوهي!
Okay!
تمام!
Ono Kaldi holds the lead past the 200m mark.
يتصدر أونو كالدي السباق بعد تجاوز علامة الـ 200 متر.
Royal Family breaks from the pack…
العائلة المالكة تنفصل عن الركب...
Hang on!
انتظر!
-Okay! Go! -Go!
-حسنًا! انطلق! -انطلق!
Will he overtake Ono Kaldi? He did it!
هل سيتجاوز أونو كالدي؟ لقد فعلها!
Royal Family is in the lead! Royal Family, ridden by Shohei Nozaki!
رويال فاميلي في المقدمة! رويال فاميلي، بقيادة الفارس شوهي نوزاكي!
The comeback King, Royal Family, is widening his lead.
الملك العائد، العائلة المالكة، يوسع تقدمه.
So cool!
رائع جداً!
Royal Family is in the lead!
العائلة المالكة تتصدر السباق!
Royal Family crosses the finish line!
العائلة المالكة تعبر خط النهاية!
-All right! -Okay!
- حسناً! - تمام!
-Yes! -The winner of the Japan Cup crown is…
- نعم! - الفائز بلقب كأس اليابان هو...
Not the one from Hokuryo Farm,
ليس ذلك الذي من مزرعة هوكوريو،
or from overseas either, it's Royal Family and Shohei Nozaki!
أو من الخارج أيضاً، إنها العائلة المالكة وشوهي نوزاكي!
It's the star of Hidaka!
إنها نجمة هيداكا!
-He made it! -Overcoming countless injuries…
لقد نجح! - متغلبًا على إصابات لا حصر لها...
They conquered the Japan Cup!
لقد فازوا بكأس اليابان!
-Family! -It hasn't been an easy road.
- العائلة! - لم يكن الطريق سهلاً.
We did it!
لقد فعلناها!
They now shine brilliantly at the very top of the G1 Japan Cup!
إنهم الآن يتألقون بشكل رائع في قمة كأس اليابان G1!
Koichi!
كويتشي!
Shohei!
شوهي!
You're so cool!
أنت رائع جداً!
Mr. Hironaka.
السيد هيروناكا.
Mr. Kurisu.
السيد كوريسو.
-Shohei! -Congratulations.
-شوهي! -تهانينا.
-I'm so glad. -We did it!
أنا سعيد للغاية. لقد فعلناها!
-Thank you. You did great. -Thank you, too.
- شكراً لك. لقد أحسنت. - شكراً لك أيضاً.
Family.
عائلة.
Hanako.
هاناكو.
Did you cry?
هل بكيت؟
No, I didn't. Did you?
لا، لم أفعل. هل فعلت أنت؟
-I didn't. -Right…
- لم أفعل. - صحيح...
-Koichi. -Yes?
-كويتشي. -نعم؟
We finally won a G1.
لقد فزنا أخيراً بسباق من الفئة الأولى.
But, we're not done.
لكننا لم ننتهِ بعد.
This is only a checkpoint.
هذه مجرد نقطة تفتيش.
We can only say we’ve truly won when we win the Arima Kinen.
لا يمكننا القول إننا فزنا حقاً إلا عندما نفوز ببطولة أريما كينين.
Just as you said.
كما قلت تماماً.
Hey.
يا.
-Congratulations.
-تهانينا.
-You're so cool! -Mr. Kurisu.
- أنت رائع جداً! - السيد كوريسو.
Okay.
تمام.
It was delicious.
كان لذيذا.
The fan votes for the Arima Kinen have begun.
بدأ تصويت الجمهور لاختيار أريما كينين.
The Triple Crown horse, So Perfect.
حصان التاج الثلاثي، سو بيرفكت.
Autumn Tenno Sho winner, Rainbow Camp.
الفائز في مسابقة تينو شو الخريفية، معسكر قوس قزح.
And…
و…
Royal Family can now enter the vote thanks to their winnings from the Japan Cup.
أصبح بإمكان العائلة المالكة الآن المشاركة في التصويت بفضل أرباحها من كأس اليابان.
Okay, everyone!
حسناً يا جماعة!
Please face this way!
يرجى التوجه إلى هذا الاتجاه!
We’ve finally made it to the starting line.
لقد وصلنا أخيراً إلى خط البداية.
Owner!
مالك!
Please smile!
ابتسم من فضلك!
Mr. Kurisu!
السيد كوريسو!
-Yes? -Your tie is crooked.
- نعم؟ - ربطة عنقك معوجة.
-What? -It's crooked!
-ماذا؟ -إنه معوج!
-Oh, I didn't know! -I know nothing about them.
-أوه، لم أكن أعرف! -لا أعرف شيئاً عنهم.
You did it, partner.
أحسنت يا شريكي.
Thank you very much for all the support you’ve given me up to this point.
شكراً جزيلاً لكم على كل الدعم الذي قدمتموه لي حتى هذه اللحظة.
I didn’t really do anything to help.
لم أفعل أي شيء للمساعدة حقاً.
For the next race, the Arima Kinen, could you come to Nakayama to watch?
هل يمكنك الحضور إلى ناكاياما لمشاهدة السباق القادم، أريما كينين ؟
You heard him, Mom.
لقد سمعتِ ما قاله يا أمي.
Thank you, that’s very kind of you.
شكراً لك، هذا لطف كبير منك.
Madam.
سيدتي.
Please come to the racetrack once more.
تفضل بزيارة مضمار السباق مرة أخرى.
Please.
لو سمحت.
I wonder if this is the first time
أتساءل إن كانت هذه هي المرة الأولى
you’ve ever stepped over the threshold of this house.
هل سبق لك أن عبرت عتبة هذا المنزل؟
Yes.
نعم.
It's peaceful, right?
إنه مكان هادئ، أليس كذلك؟
This house used to be a place where I could never relax,
كان هذا المنزل في السابق مكاناً لا أستطيع فيه الاسترخاء أبداً،
because of a certain someone.
بسبب شخص معين.
Mr. Kurisu.
السيد كوريسو.
Have you forgotten what it is that I hate?
هل نسيت ما أكرهه؟
I'm well aware, but, Madam…
أنا على دراية تامة بذلك، ولكن يا سيدتي...
Must be tough for both of you.
لا بد أن الأمر صعب عليكما كليكما.
If you had lost, perhaps you could have given up.
لو كنت قد خسرت، لربما كنت قد استسلمت.
Sorry you came all the way here for nothing.
معذرةً لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة بلا جدوى.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
I’m truly grateful that you’ve carried on my father's dream.
أنا ممتن حقاً لأنك واصلت تحقيق حلم والدي.
Thank you.
شكرًا لك.
LAUREL R.C SHO THE 13TH NAKAYAMA HIMBA STAKES
لوريل آر سي شو، سباق ناكاياما هيمبا الثالث عشر
-Was that really okay? -What?
- هل كان ذلك مقبولاً حقاً؟ - ماذا؟
Not to tell her.
ألا أخبرها.
About what comes after the Arima Kinen.
حول ما سيأتي بعد أريما كينين.
Right…
يمين…
I felt it would be a bit underhanded.
شعرت أن الأمر سيكون ملتوياً بعض الشيء.
"After the Arima Kinen, Family will retire,
بعد أريما كينين، ستتقاعد العائلة.
so please come."
لذا تفضلوا بالحضور.
If I said that, I'd feel like I'm forcing her to come.
لو قلت ذلك، لشعرت وكأنني أجبرها على المجيء.
But someday, we need to tell the team.
لكن في يوم من الأيام، سنحتاج إلى إخبار الفريق.
Are you really sure about this?
هل أنت متأكد من هذا حقاً؟
Yes.
نعم.
Family has earned enough prize money
لقد ربحت العائلة ما يكفي من المال كجوائز
to live comfortably for the rest of his life.
ليعيش حياة مريحة لبقية حياته.
No need to be injured or fight.
لا داعي للإصابة أو القتال.
And I know, that now, Family is at his peak.
وأنا أعلم أن فاميلي الآن في أوج عطائه.
All that's left is to win the Arima.
كل ما تبقى هو الفوز بسيارة أريما.
Yes.
نعم.
Seriously?
بجد؟
What is it?
ما هذا؟
-Let me borrow your hand. -Okay.
- دعني أستعير يدك. - حسناً.
No. This…
لا. هذا...
-I'll leave it to you. -What?
- سأترك الأمر لك. - ماذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Koichi left to go to the restroom.
غادر كويتشي للذهاب إلى دورة المياه.
Yes.
نعم.
Tonight?
الليلة؟
To celebrate you winning the Japan Cup, cheers!
احتفالاً بفوزك بكأس اليابان، نهنئك!
Cheers!
هتافات!
Congratulations.
تهانينا.
Just take whatever you like.
خذ ما تشاء.
I see.
أرى.
It really felt good, watching the unshakable Rainbow Camp
كان شعوراً رائعاً حقاً، مشاهدة معسكر قوس قزح الذي لا يتزعزع
flailing around.
يتخبط في كل مكان.
Serves them right.
يستحقون ذلك.
By the way, Family…
بالمناسبة، يا عائلتي...
He sinks when he's at his best.
يتراجع مستواه عندما يكون في أفضل حالاته.
Sinks?
أحواض؟
-As expected, you pay attention. -Is that true?
- كما هو متوقع، أنت منتبه. - هل هذا صحيح؟
-What do you mean "he sinks"? -I think so too.
- ماذا تقصد بـ "يغرق"؟ - أعتقد ذلك أيضاً.
It's because he has a flexible body. He becomes elongated.
ذلك لأنه يمتلك جسماً مرناً. يصبح جسمه أطول.
When he's at his best, he bends his body as if he's sinking.
عندما يكون في أفضل حالاته، ينحني بجسده كما لو كان يغرق.
I think that is the secret to his strength.
أعتقد أن هذا هو سر قوته.
On the other hand, I realized why So Perfect wins.
من ناحية أخرى، أدركت لماذا فازت أغنية "So Perfect".
-What? -The owner has good eyes.
-ماذا؟ -المالك لديه نظر جيد.
Pleasantries!
تحياتي!
Thanks to Family, we got a lot more to talk about.
بفضل العائلة، أصبح لدينا الكثير لنتحدث عنه.
The media is really hyping it up from all sides.
وسائل الإعلام تبالغ في الأمر من جميع الجهات.
"Who will win, the father or his child?"
"من سيفوز، الأب أم ابنه؟"
"What will be the ending of the story of the owner
ما هي نهاية قصة المالك ؟
who couldn’t fulfill his dream, and the child who carries that dream?"
الذي لم يستطع تحقيق حلمه، والطفل الذي يحمل ذلك الحلم؟
Hokuryo vs Hidaka.
هوكوريو ضد هيداكا.
It's so interesting.
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية.
Hey, do you remember?
هل تتذكر؟
When you told me at the sale that So Perfect is a good horse.
عندما أخبرتني في المزاد أن "سو بيرفكت" حصان جيد.
Yeah.
نعم.
You're the only one who said that.
أنت الوحيد الذي قال ذلك.
The people around us had absolutely no expectations for So Perfect,
لم يكن لدى الناس من حولنا أي توقعات على الإطلاق بشأن "سو بيرفكت".
whose body was still underdeveloped.
كان جسده لا يزال غير مكتمل النمو.
But now, everyone…
لكن الآن، الجميع...
I discovered a new bloodline
اكتشفت سلالة دم جديدة
and shattered everything people thought they knew.
وحطمت كل ما كان الناس يعتقدون أنهم يعرفونه.
I created a new era.
لقد خلقت عهداً جديداً.
You resemble him.
أنت تشبهه.
-What? -Your father.
-ماذا؟ -والدك.
That's absurd.
هذا أمر سخيف.
Even if we were similar, I'm the one who's delivering results.
حتى لو كنا متشابهين، فأنا من يحقق النتائج.
Having to rely on a horse like Rainbow Camp,
الاضطرار إلى الاعتماد على حصان مثل رينبو كامب،
strong, but with no real charm, that’s the limit of what he can do.
قوي، لكن بدون سحر حقيقي، هذا هو الحد الأقصى لما يمكنه فعله.
You certainly have a lot to say.
بالتأكيد لديك الكثير لتقوله.
Yes.
نعم.
I hate him, after all.
أنا أكرهه، في نهاية المطاف.
Do you remember?
هل تذكر؟
The race where Royal Hope and Valshare faced off in the Make Debut.
السباق الذي تقابل فيه رويال هوب وفالشير في أول ظهور لهما.
-I was watching from inside the grounds. -What?
كنت أشاهد من داخل الملعب. - ماذا؟
No kidding! Me too.
لا أمزح! وأنا أيضاً.
-What? You too? -What?
- ماذا؟ أنت أيضاً؟ - ماذا؟
-What, you were there, too? -Yes, I was.
- ماذا، كنت هناك أيضاً؟ - نعم، كنت هناك.
-It must be fate. -Shut up.
- لا بد أن هذا قدر. - اصمت.
So…
لذا…
I was cheering for Royal Hope.
كنت أشجع فريق رويال هوب.
The reason why I hate my father is simple.
السبب الذي يجعلني أكره والدي بسيط.
Someone who pours everything into horses and ignores their family…
شخص يكرس كل شيء للخيول ويتجاهل عائلته...
He's a piece of shit.
إنه شخص حقير.
Is it really something you’re supposed to pour your whole life into?
هل هو حقاً شيء يُفترض أن تُكرّس له حياتك كلها؟
That debut race,
ذلك السباق الأول،
Valshare was raised with a huge amount of money poured into him,
نشأ فالشير بفضل مبالغ طائلة من المال تم إنفاقها عليه.
and yet the unregarded Royal Hope challenged him, and won.
ومع ذلك، تحداه الحصان الملكي غير المحترم، وفاز.
It was amazing.
كان الأمر مذهلاً.
I thought, "Serves him right."
فكرتُ: "يستحق ذلك".
After the race, I went to see him.
بعد السباق، ذهبت لرؤيته.
-He wins by an overwhelming margin! -And then…
- لقد فاز بفارق كبير! - ثم...
All right!
حسنًا!
Nobuyuki.
نوبويوكي.
This is what horse racing is.
هذا هو سباق الخيل.
It keeps throwing challenges in my face.
إنها لا تتوقف عن وضع التحديات في وجهي.
It's still not good. It's still not enough.
لا يزال الأمر غير جيد. ولا يزال غير كافٍ.
Even with a flawless pedigree,
حتى مع وجود نسب لا تشوبها شائبة،
perfect preparations, and an excellent jockey,
استعدادات مثالية، وفارس ممتاز،
no matter how certain you are of victory,
مهما كنت متأكدًا من النصر،
you can still have your legs swept out from under you.
لا يزال من الممكن أن تُسحب ساقيك من تحتك.
Horse racing is my life itself.
سباق الخيل هو حياتي كلها.
Talk about old-fashioned.
يا له من شيء قديم الطراز!
It's seriously lame.
إنه أمر سخيف للغاية.
That's why I won't lose.
لهذا السبب لن أخسر.
I'll make sure to win without losing, not even one time.
سأحرص على الفوز دون أن أخسر، ولا مرة واحدة.
You don’t want to lose to someone who’s drunk on their own tragedy, right?
أنت لا تريد أن تخسر أمام شخص ثمل بسبب مأساته الخاصة، أليس كذلك؟
You too, Koichi.
وأنت أيضاً يا كويتشي.
Inheritance… You'll end up becoming a slave to it.
الميراث... سينتهي بك الأمر عبداً له.
"Inheritance" sounds impressive.
كلمة "إرث" تبدو مثيرة للإعجاب.
In the end, it’s just carrying over a debt.
في النهاية، الأمر لا يعدو كونه مجرد ترحيل لدين.
We're not living to clean up after our parents.
نحن لا نعيش لننظف وراء آبائنا.
Royal, Hope, Family.
رويال، هوب، فاميلي.
They are all just chains.
إنها كلها مجرد سلاسل.
Be free, Koichi.
كن حراً يا كويتشي.
The Arima Kinen will be our fight.
ستكون معركة أريما كينين معركتنا.
I look forward to your support until the very end.
أتطلع إلى دعمكم حتى النهاية.
I see.
أرى.
Well, nothing about what I have to do is going to change.
حسناً، لن يتغير شيء فيما عليّ فعله.
I also look forward to your support.
أتطلع أيضاً إلى دعمكم.
Thank you.
شكرًا لك.
If he's retiring, what will you do after that?
إذا كان سيتقاعد، فماذا ستفعل بعد ذلك؟
What?
ماذا؟
Well, Koichi is an inheritance-only horse owner,
حسناً، كويتشي هو مالك خيول يرثها فقط،
you won't be able to stay as his manager anymore.
لن تتمكن من البقاء كمدير أعماله بعد الآن.
Yes.
نعم.
Where will you go?
إلى أين ستذهب؟
I will think about it after winning the Arima.
سأفكر في الأمر بعد الفوز بسباق أريما.
I see.
أرى.
Where will I go…
إلى أين سأذهب؟
Do you have a dream?
هل لديك حلم؟
What a nice smell.
يا لها من رائحة جميلة.
PUBLIC LOTTERY FOR STARTING ORDER
يانصيب عام لبدء الطلب
Sorry, we had bad luck with the lottery.
معذرةً، لم يحالفنا الحظ في اليانصيب.
-Hello.
-مرحباً.
Gate Seven, Number 14. Sorry.
البوابة رقم سبعة، رقم 14. عذراً.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Most predictions have So Perfect as the favorite,
تشير معظم التوقعات إلى أن أغنية "So Perfect" هي المرشحة الأوفر حظاً.
with Rainbow Camp as the main challenger.
مع اعتبار معسكر رينبو المنافس الرئيسي.
As expected, we need to look out for these two, right?
كما هو متوقع، علينا أن ننتبه لهذين الاثنين، أليس كذلك؟
Yes, we should.
نعم، ينبغي علينا ذلك.
In last year’s Arima Kinen,
في العام الماضي، أريما كينين،
Rainbow Camp conserved its strength in the second pack,
حافظ فريق رينبو كامب على قوته في المجموعة الثانية،
then broke away from the third corner and won by a wide margin.
ثم انطلقوا من الزاوية الثالثة وفازوا بفارق كبير.
With its wealth of experience, its overall ability is still the best.
بفضل خبرتها الواسعة، لا تزال قدرتها الإجمالية هي الأفضل.
But this year, aside from them…
لكن هذا العام، بصرف النظر عنهم...
The strong finisher, So Perfect.
الضربة القاضية القوية، مثالية للغاية.
-That's right. -He's a real monster.
- هذا صحيح. - إنه وحش حقيقي.
He can move to the front from any position.
بإمكانه التقدم إلى الأمام من أي موقع.
That kind of explosive power is something else.
هذا النوع من القوة التفجيرية شيء آخر تماماً.
Tactics don’t work on this horse.
لا تجدي التكتيكات نفعاً مع هذا الحصان.
But if you let him run freely, he becomes unstoppable.
لكن إذا تركته يجري بحرية، فإنه يصبح لا يمكن إيقافه.
Most likely, So Perfect will come from behind and make a late charge.
على الأرجح، سيعود فريق "سو بيرفكت" من الخلف ويحقق انتفاضة متأخرة.
I plan to position myself behind Rainbow Camp
أخطط لدعم مخيم قوس قزح
but ahead of So Perfect.
لكن قبل أغنية So Perfect.
I hope they take each other down.
أتمنى أن يهزموا بعضهم البعض.
I still have one concern.
لا يزال لديّ قلق واحد.
Gate One, Number One. The front-runner, Big Hope.
البوابة رقم واحد، رقم واحد. المرشح الأوفر حظاً، الأمل الكبير.
What’s scary about Ryujiro is that he manages to pull into
الأمر المخيف بشأن ريوجيرو هو أنه ينجح في الانجراف إلى
this exact position.
هذا الموقع تحديداً.
Pairing the front-runner Big Hope with Ryujiro,
بضمّ المرشح الأوفر حظاً "بيغ هوب" إلى جانب "ريوجيرو"،
as expected from President Shiina.
كما هو متوقع من الرئيس شينا.
If he has inherited Hope’s temperament,
إذا كان قد ورث طباع هوب،
then Ryujiro’s skill will matter even more, won't it?
إذن ستكون مهارة ريوجيرو أكثر أهمية، أليس كذلك؟
And on top of that, the first gate. It’s ideal for trying to lead all the way.
وعلاوة على ذلك، البوابة الأولى. إنها مثالية لمحاولة القيادة على طول الطريق.
But in a long race like the Arima Kinen, there’s no way he can last until the end.
لكن في سباق طويل مثل سباق أريما كينين، لا توجد طريقة يمكنه من خلالها الصمود حتى النهاية.
Be careful not to get impatient and chase after them.
احذر من أن تنفد صبرك وتطاردهم.
Okay.
تمام.
ROYAL FAMILY
العائلة المالكة
So it's finally happening.
إذن، ها هو الأمر يحدث أخيراً.
If we’re going to shut down both So Perfect’s final burst
إذا كنا سنوقف كليهما الانفجار الأخير لـ So Perfect
and Rainbow Camp’s persistence,
وإصرار مخيم رينبو،
then Family will have to create a tough pace himself.
عندها سيتعين على فاميلي أن يفرض وتيرة صعبة بنفسه.
The timing of the move will be crucial,
سيكون توقيت هذه الخطوة حاسماً،
so give a signal that Family can understand.
لذا أعطِ إشارة يمكن للعائلة فهمها.
Okay.
تمام.
Okay, you can slow down.
حسناً، يمكنك التخفيف من السرعة.
You paced down a little early.
لقد خففت من سرعتك قليلاً قبل الموعد المحدد.
Let's keep the speed a little longer, or else we won't win.
دعونا نحافظ على السرعة لفترة أطول قليلاً، وإلا فلن نفوز.
A toast.
والخبز المحمص.
Koichi!
كويتشي!
Could you propose a toast?
هل يمكنك اقتراح نخب؟
No, not me.
لا، ليس أنا.
How about you Mr. Hironaka?
وماذا عنك يا سيد هيروناكا؟
No. I'm not good at it.
لا، أنا لستُ جيداً في ذلك.
Okay. I'll do it.
حسناً، سأفعل ذلك.
-Good work, everyone! -Oh, good!
-أحسنتُم جميعاً! -أوه، جيد!
Thank you.
شكرًا لك.
Today is our kick-off party. So, let's toast!
اليوم هو حفل انطلاقنا. فلنحتفل!
Cheers!
هتافات!
-Thank you! -Cheers!
شكراً! - مع السلامة!
-Cheers. -Excuse me.
- في صحتك. - معذرةً .
There's a spy here.
يوجد جاسوس هنا.
What?
ماذا؟
Mr. Kurisu said you would be sad if I didn't come.
قال السيد كوريسو إنك ستشعر بالحزن إذا لم آتِ.
Did I ever say that?
هل سبق لي أن قلت ذلك؟
-You did! -For today…
-أحسنت! -بالنسبة لليوم…
Today, we are the Royal family, which includes Ryujiro's family, too.
اليوم، نحن العائلة المالكة، والتي تشمل عائلة ريوجيرو أيضاً.
But in the real race, it’s going to be a total beatdown.
لكن في السباق الحقيقي، ستكون هزيمة ساحقة.
Bring it on! I will not lose!
هيا بنا! لن أخسر!
It's okay. They actually get along well.
لا بأس. إنهم في الواقع ينسجمون جيداً.
Let's eat.
هيا نأكل.
If I could, I would want to keep running with all of you,
لو كان بإمكاني، لوددت الاستمرار في الجري معكم جميعاً.
next year, the year after that, and for many, many years to come.
العام المقبل، والعام الذي يليه، ولسنوات عديدة قادمة.
I don’t want to feel lonely, so starting tomorrow,
لا أريد أن أشعر بالوحدة، لذا سأبدأ غداً،
let's throw ourselves into work with everything we've got!
فلنُكرّس أنفسنا للعمل بكل ما أوتينا من قوة!
-Yes! -Okay!
- نعم! - حسناً!
Let's win this. Win this…
هيا بنا نفوز. لنفوز…
and achieve our dream.
ونحقق حلمنا.
We'll win this.
سنفوز في هذه المباراة.
-We will. -Of course.
- سنفعل. -بالتأكيد.
Please watch, President.
أرجو منك المشاهدة، سيدي الرئيس.
-Mom, juice. -No, you can't!
- أمي، عصير. - لا، لا يمكنكِ!
Excuse me.
اعذرني.
Um…
واحد…
I'll say this again.
سأكرر هذا مرة أخرى.
After this year's Arima,
بعد أريما هذا العام،
Family will retire.
ستتقاعد العائلة.
He was injured many times, he even had eye surgery.
لقد أصيب عدة مرات، حتى أنه خضع لعملية جراحية في العين.
He truly did his best.
لقد بذل قصارى جهده حقاً.
-Yes. -He did his best.
- نعم. - لقد بذل قصارى جهده.
Everyone.
الجميع.
Thank you so much, for earning enough prize money
شكراً جزيلاً لكم على ربحكم مبلغاً كافياً من المال كجائزة
for Family to walk his own path in life.
لكي يسلك كل فرد من أفراد عائلته طريقه الخاص في الحياة.
No.
لا.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Please continue to take care of Family until the very end.
يرجى الاستمرار في رعاية العائلة حتى النهاية.
-Likewise. -Of course.
-كذلك. -بالتأكيد.
Shohei.
شوهي.
You're walking home?
هل أنت عائد إلى المنزل سيراً على الأقدام؟
Just to the station.
فقط إلى المحطة.
How about a taxi?
ما رأيك بسيارة أجرة؟
Let's walk, Shohei.
هيا بنا نمشي يا شوهي.
It's cold.
انها بارده.
You're from Hidaka!
أنت من هيداكا!
We said it in unison.
قلناها بصوت واحد.
Fine.
بخير.
It's cold…
انها بارده…
Hey! You're from Hidaka!
مرحباً! أنت من هيداكا!
Me too.
أنا أيضاً.
-What is this? You're both heavy. -No, we're not.
- ما هذا؟ كلاكما ثقيلان. - لا، لسنا كذلك.
Hey, how about you stay at our place tonight?
مرحباً، ما رأيك أن تقيم عندنا الليلة؟
-I didn't bring any underwear. -You can borrow mine.
- لم أحضر أي ملابس داخلية. - يمكنك استعارة ملابسي الداخلية.
If you do that, he'll bite you.
إذا فعلت ذلك، فسوف يعضك.
Don't bite me.
لا تعضني.
Family. Don't.
العائلة. لا تفعل.
Stop. Family.
توقف. يا عائلة.
ROYAL HAPPINESS, ROYAL FIGHT, ROYAL IZANA, ROYAL LAUGH
السعادة الملكية، القتال الملكي، إيزانا الملكية، الضحكة الملكية
Fight!
يعارك!
-Go!
انطلق!
Run!
يجري!
Run! Izana!
اهربوا! لقد حدث ذلك!
We did it! President!
لقد فعلناها! أيها الرئيس!
It's just one win!
إنه مجرد فوز واحد!
We're aiming to win a G1!
هدفنا هو الفوز بسباق الفئة الأولى (G1)!
ROYAL IZANA, ROYAL LAUGH, ROYAL SKY, ROYAL CANNON, ROYAL HOPE
رويال إيزانا، رويال لاف، رويال سكاي، رويال كانون، رويال هوب
Go!
يذهب!
Royal Hope is in the lead!
رويال هوب في المقدمة!
Royal Happiness.
السعادة الملكية.
Go!
يذهب!
Hope!
يأمل!
SANNO'S FAMILY GRAVE
قبر عائلة سانو
When Family retires, my part here will also be done.
عندما يتقاعد فاميلي، سينتهي دوري هنا أيضاً.
Thank you for everything over the years.
شكراً لكم على كل شيء على مر السنين.
I talked…
لقد تحدثت...
to my wife, Kanako.
إلى زوجتي، كاناكو.
After I quit being a manager,
بعد أن تركت منصبي كمدير،
I’m thinking of working at the farm.
أفكر في العمل في المزرعة.
I would like to work in a job
أرغب في العمل في وظيفة
where I can continue watching over horses until the very end.
حيث يمكنني الاستمرار في رعاية الخيول حتى النهاية.
"Until the very end"?
"حتى النهاية"؟
A retirement farm.
مزرعة للتقاعد.
It’s a farm where they take in retired racehorses
إنها مزرعة يستقبلون فيها خيول السباق المتقاعدة.
and let them live out their lives in peace.
ودعهم يعيشون حياتهم بسلام.
For the horses who won, and for the ones who didn't.
للخيول التي فازت، وللخيول التي لم تفز.
My new dream is to build the best farm where every horse can live out
حلمي الجديد هو بناء أفضل مزرعة حيث يمكن لكل حصان أن يعيش فيها
its life peacefully and with equal care.
حياتها بسلام وبنفس القدر من العناية.
This is how dreams continue, huh?
هكذا تستمر الأحلام، أليس كذلك؟
How about you? What's your plan?
ماذا عنك؟ ما هي خطتك؟
Well…
حسنًا…
It's still a blank canvas for now,
لا تزال صفحة بيضاء في الوقت الحالي،
but I hope I’ll find the right path.
لكنني آمل أن أجد الطريق الصحيح.
You can choose whatever you like.
يمكنك اختيار ما تشاء.
I see.
أرى.
My dream, huh?
حلمي، أليس كذلك؟
-It's finally happening. -Yes.
- أخيرًا يحدث ذلك. - نعم.
Oh, I heard.
أوه، لقد سمعت.
I'll transfer to Kansai this spring. I'll be commuting to Ritto.
سأنتقل إلى منطقة كانساي هذا الربيع. وسأكون أتنقل يومياً إلى ريتو.
It will be lonely without you here.
سيكون الأمر موحشاً بدونك هنا.
What are you talking about? You're quitting, too, right?
عن ماذا تتحدث؟ أنت ستستقيل أيضاً، أليس كذلك؟
My "Inheritance"…
ميراثي...
The last article.
المقال الأخير.
I want to close it out by writing about you.
أريد أن أختم حديثي بالكتابة عنك.
What?
ماذا؟
The final piece on the President’s Arima victory
المقال الأخير حول فوز الرئيس في أريما
never fell into place,
لم تستقر الأمور أبداً،
but there is no better way
لكن لا توجد طريقة أفضل
to express the beauty of horse racing than by telling your story.
للتعبير عن جمال سباق الخيل، من خلال سرد قصتك.
You're exaggerating.
أنت تبالغ.
No.
لا.
From the start of the race to the end,
من بداية السباق إلى نهايته،
its two minutes and thirty seconds.
دقيقتان وثلاثون ثانية.
Win it, and bring the story of Eiji Kurisu to a close.
اربحها، واختتم قصة إيجي كوريسو.
Okay.
تمام.
You, my old man, everyone. I’ll blow past you all and win.
أنت يا أبي، والجميع. سأتجاوزكم جميعاً وأفوز.
That old, worn-out dream clinging to you, I’ll tear it off myself.
ذلك الحلم القديم البالي الذي يتشبث بك، سأمزقه بنفسي.
You can deny my inheritance all you want,
بإمكانك أن تحرمني من ميراثي كما تشاء،
but this dream can’t be torn off.
لكن هذا الحلم لا يمكن انتزاعه.
It's not my father's dream,
ليس هذا حلم والدي،
it's mine.
إنه ملكي.
Inheritance isn’t something forced on you.
الميراث ليس شيئاً يُفرض عليك.
It’s something you choose for yourself.
إنه أمر تختاره بنفسك.
There are as many forms of inheritance as there are people who receive it.
هناك أشكال عديدة للميراث بعدد الأشخاص الذين يتلقونه.
I chose to take on the dream,
اخترت أن أسعى لتحقيق الحلم،
and I made it my own.
وجعلتها خاصة بي.
It would be uncool if you lose this.
سيكون من غير اللائق أن تفقد هذا.
We'll win.
سنفوز.
We'll definitely win.
سنفوز بالتأكيد.
The Arima Kinen.
أريما كينين.
-Shohei, good luck. -Thank you.
- شوهي، حظاً موفقاً. - شكراً لك.
-I look forward to today. -How are you?
أتطلع إلى اليوم. كيف حالك؟
-I'm good. -That's good.
- أنا بخير. - هذا جيد.
So Perfect looks good, too.
يبدو أن So Perfect جيد أيضاً.
Hello.
مرحبًا.
-Hello. -How are you?
-مرحبا، كيف حالك؟
I'm feeling good.
أشعر أنني بحالة جيدة.
-Good. -I'll do my best.
- جيد. - سأبذل قصارى جهدي.
-Okay. -Thank you.
-حسنًا. -شكرًا لك.
-Just believe in the horse. -Yes.
- فقط آمن بالحصان. - نعم.
-I'll do my best. -I look forward to it.
سأبذل قصارى جهدي. أتطلع إلى ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
-Understood. -It finally came.
- مفهوم. - لقد جاء أخيراً.
How are you?
كيف حالك؟
I'm good.
أنا بخير.
I'll go win this.
سأفوز بهذا.
-Looking forward to it. -Leave it to me.
- أتطلع إلى ذلك. - اترك الأمر لي.
We're counting on you, Shohei.
نحن نعتمد عليك يا شوهي.
Actually, I don’t think I’ve ever truly brought out Family’s full power.
في الحقيقة، لا أعتقد أنني استطعت إطلاق العنان لقوة العائلة الكاملة.
-What?
-ماذا؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
So, can I do it today?
هل يمكنني فعل ذلك اليوم؟
You heard him.
لقد سمعته.
-Of course. -Go, do it.
-بالتأكيد. -اذهب، افعلها.
He says he has never gone all out…
يقول إنه لم يبذل قصارى جهده قط...
What happens if he does?
ماذا سيحدث إذا فعل ذلك؟
I don't know, but I know he can.
لا أعرف، لكنني أعرف أنه يستطيع.
I know he will.
أعلم أنه سيفعل.
So we'll get to see it? The best version of Family.
إذن سنتمكن من مشاهدته؟ أفضل نسخة من مسلسل فاميلي.
You will. I'll see to it that you will.
سوف تفعل. سأحرص على أن تفعل.
Stop!
قف!
Let's go.
دعنا نذهب.
-Family.
-العائلة.
-You're so cool, Family.
- أنتم رائعون يا عائلتي. - عائلتي.
You look so cool today, Family!
تبدون رائعين جداً اليوم يا عائلتي!
Run a lot today, and eat a lot later, okay?
اركض كثيراً اليوم، وتناول الكثير من الطعام لاحقاً، حسناً؟
-You need to do it like this. -Yes.
- عليك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة. - نعم.
You're great.
أنت عظيم.
I just felt it
شعرتُ بذلك فحسب.
from the bottom of my heart,
من صميم قلبي،
that we'll definitely win.
سنفوز بالتأكيد.
Some efforts only mean something if you win.
بعض الجهود لا قيمة لها إلا إذا فزت.
If I can,
إن استطعت،
I want to honor all the time up until this point.
أريد أن أحترم كل الوقت الذي مضى حتى هذه اللحظة.
Family. Do your best.
يا عائلتي، ابذلوا قصارى جهدكم.
Together, let's win and be rewarded.
معًا، لنفوز ونحصل على المكافأة.
Family.
عائلة.
Thank you for getting me here.
شكراً لك على إيصالي إلى هنا.
Go, Family.
انطلقوا يا عائلة.
Family, shall we go?
يا عائلتي، هل نذهب؟
Okay.
تمام.
The Royal family?
العائلة المالكة؟
Okay. Thank you.
حسناً. شكراً لك.
You must be in shock.
لا بد أنك مصدوم.
I heard that you're retiring.
سمعت أنك ستتقاعد.
I heard from Mr. Kurisu.
تلقيت اتصالاً من السيد كوريسو.
How was life as a horse owner? Was it fun?
كيف كانت الحياة كمالك للخيول؟ هل كانت ممتعة؟
It has been nothing but hardships.
لم يكن الأمر سوى مصاعب.
I’ve always felt like I was carrying so much on my shoulders.
لطالما شعرت وكأنني أحمل الكثير على كتفي.
But if we win, it will all be worth it.
لكن إذا فزنا، فسيكون كل ذلك يستحق العناء.
He's saying the same thing as Sanno.
إنه يقول نفس ما يقوله سانو.
Nakayama Racecourse, Race 11, today’s main event is the Arima Kinen!
مضمار سباق ناكاياما، السباق رقم 11، الحدث الرئيسي اليوم هو سباق أريما كينين!
Everyone has brought us all the way here.
لقد ساهم الجميع في وصولنا إلى هنا.
The horses will be coming out shortly.
ستخرج الخيول قريباً.
-Thank you. -Thanks.
- شكراً لك. - شكراً.
Gathered at the starting gates of the Nakayama 2,500-meter turf course
تجمعوا عند بوابات انطلاق مضمار ناكاياما العشبي الذي يبلغ طوله 2500 متر
are 16 star horses, all chosen by fan vote.
هناك 16 حصانًا مميزًا، تم اختيارها جميعًا عن طريق تصويت الجمهور.
The horses are loading into the gate in an orderly manner.
يتم تحميل الخيول في البوابة بطريقة منظمة.
Number Nine Rainbow Camp is going to the gate.
يتجه معسكر قوس قزح رقم تسعة إلى البوابة.
How will Sakai make his move?
كيف سيقوم ساكاي بخطوته؟
In his previous Tenno Sho run,
في دوره السابق في لعبة تينو شو،
he posted an incredible time of one minute 50 seconds.
لقد سجل زمناً مذهلاً بلغ دقيقة واحدة و50 ثانية.
-Big Hope has drawn the ideal position… -All right.
- لقد وقع بيغ هوب في الموقع المثالي... - حسناً.
Many see him as the leading front-runner.
يرى الكثيرون أنه المرشح الأوفر حظاً.
Coming from the G2 Stayers Stakes and the Nihonkai Stakes…
قادمًا من سباقي G2 Stayers Stakes و Nihonkai Stakes...
Let's go, Hope.
هيا بنا يا هوب.
All right.
حسنًا.
Big Hope, has now moved into the gate.
لقد انتقل "الأمل الكبير" الآن إلى البوابة.
Now, the even-numbered horses. The favorite, Number Two, So Perfect.
والآن، ننتقل إلى الخيول ذات الأرقام الزوجية. الحصان المفضل، رقم اثنين، سو بيرفكت.
A revolutionary closer, we’ll see from where he makes his move today.
لاعب حاسم ثوري، سنرى من أين سيبدأ تحركه اليوم.
Let's go!
دعنا نذهب!
Winner of the Japan Cup and having announced their retirement,
الفائز بكأس اليابان وبعد إعلان اعتزاله،
Number 14 Royal Family enters the gate.
العائلة المالكة رقم 14 تدخل البوابة.
I'm not letting you get away.
لن أدعك تفلت.
We'll win this.
سنفوز في هذه المباراة.
God.
إله.
I give all of my luck.
أهب كل حظي.
They are all gathered at Nakayama.
لقد تجمعوا جميعاً في ناكاياما.
There's a beautiful sunset over the racecourse.
هناك غروب شمس جميل فوق مضمار السباق.
Number Four, Isle No Seldar is being led into their gate.
يتم اقتياد الشخص رقم أربعة، من جزيرة نو سيلدار، إلى بوابتهم.
They are in position.
إنهم في مواقعهم.
Shohei, don't panic.
شوهي، لا داعي للذعر.
All horses are now in position.
جميع الخيول الآن في مواقعها.
Now, it's time.
والآن، حان الوقت.
The Arima Kinen has started.
انطلق سباق أريما كينين.
Front-runner Big Hope starts late.
يبدأ الحصان "بيغ هوب"، المرشح الأبرز للفوز، مشاركته متأخراً.
No way!
مستحيل!
-Ryujiro. -Number 16 Squeeze Aries.
-ريوجيرو. -الرقم 16: ضغط برج الحمل.
From the inside, Number Four, Isle No Seldar pushes forward.
من الداخل، يتقدم الرقم أربعة، جزيرة نو سيلدار.
Calm down! We'll win this!
اهدأوا! سنفوز!
He's lost it.
لقد فقد صوابه.
This is where the jockey’s skill truly gets tested.
هنا يتم اختبار مهارة الفارس بشكل حقيقي.
Number 11 Hermy. On the outside, Number 14 Royal Family.
هيرمي رقم 11. من الخارج، العائلة المالكة رقم 14.
That's a good position.
هذا وضع جيد.
Number Two, So Perfect, sits on the inside.
رقم اثنين، مثالي للغاية، موجود في الداخل.
The Arima's course is long, don't panic.
مسار سفينة أريما طويل، لا داعي للذعر.
Midfield comes Number 12 Wine Allison, followed by all-rounder
يأتي لاعب خط الوسط رقم 12 واين أليسون، يليه اللاعب متعدد المواهب
Number Nine Rainbow Camp who has settled toward the rear of the midfield.
اللاعب رقم تسعة، رينبو كامب، الذي استقر في الجزء الخلفي من خط الوسط.
They have entered the fourth corner.
لقد دخلوا الزاوية الرابعة.
Under the evening sun, they come before the grandstand.
تحت شمس المساء، يأتون أمام المنصة الرئيسية.
He made his move.
لقد قام بخطوته.
Number Nine Rainbow Camp is moving effortlessly up into third, then second!
يتقدم معسكر قوس قزح رقم تسعة بسهولة إلى المركز الثالث، ثم إلى المركز الثاني!
He keeps rising and has taken the lead!
يواصل صعوده وقد انتزع الصدارة!
Roaring cheers rise from the grandstand as Number Nine Rainbow Camp leads…
تعالت الهتافات من المدرجات مع تقدم فريق "معسكر قوس قزح رقم تسعة"...
Isn't his pace fast?
أليست وتيرته سريعة؟
He’s pulling. It's a turf with 2,500 meters, you know?
إنه يسحب. إنه مضمار عشبي بطول 2500 متر، كما تعلم؟
Not yet, Shohei. Don't panic.
ليس بعد يا شوهي. لا داعي للذعر.
-Don't panic. -Squeeze Aries in the first corner.
- لا داعي للذعر. - ادفع برج الحمل في الزاوية الأولى.
Ryusei Sakai pushes into a fast tempo, with 59.4 for the first 1,000 meters.
ينطلق ريوسي ساكاي بوتيرة سريعة، حيث بلغت سرعته 59.4 في أول 1000 متر.
Number Four Isle No Seldar, and Number 16 Squeeze Aries are starting to drop back.
بدأت جزيرة رقم أربعة نو سيلدار، وبرج الحمل رقم 16 سكوويز بالتراجع.
Number 14 Royal Family,
العائلة المالكة رقم 14،
and Number Two So Perfect, are moving up into second and third.
أما المركز الثاني، "سو بيرفكت"، فيتقدمان إلى المركزين الثاني والثالث.
That’s some impressive acceleration.
هذا تسارع مثير للإعجاب.
Number 11, Hermy is on the outside.
رقم 11، هيرمي في الخارج.
Family. Go.
العائلة. انطلقوا.
They're at the final 1,000 meters.
هم الآن في آخر 1000 متر.
Number One Big Hope is at the very back.
الأمل الكبير رقم واحد موجود في الخلف تماماً.
They pass the 800-meter mark, into the third corner.
يتجاوزون علامة الـ 800 متر، ويدخلون الزاوية الثالثة.
Rainbow Camp still holds the lead.
لا يزال معسكر رينبو متصدراً.
Pace down!
خفف السرعة!
Running in close formation with Wine Allison.
يجريان بتشكيل متقارب مع واين أليسون.
The champion, Camp is tough! Number Five, Xenverse sits fifth from last.
البطل، كامب، قوي! أما صاحب المركز الخامس، زينفيرس، فيحتل المركز الخامس من الأخير.
Veepland is fourth from last.
فيبلاند تحتل المركز الرابع من الأخير.
It's almost time…
لقد حان الوقت تقريباً...
Number Eight, V-Hook and Number Three…
الرقم ثمانية، الخطاف على شكل حرف V والرقم ثلاثة...
-He made his move! -Here it comes!
- لقد قام بخطوته! - ها هي قادمة!
Number Two So Perfect makes his move! So Perfect is accelerating rapidly!
الرقم اثنان، سو بيرفكت، ينطلق! سو بيرفكت يتسارع بسرعة!
Number 14 Royal Family is also moving up!
العائلة المالكة رقم 14 تتقدم أيضاً!
Number Nine Rainbow Camp is getting swallowed up by the pack!
معسكر قوس قزح رقم تسعة يبتلعه القطيع!
So Perfect takes the lead! He’s making a bid for it!
إذن، بيرفكت يتقدم! إنه ينافس بقوة!
Number 14, Royal Family…
رقم 14، العائلة المالكة…
-Shohei! -Keep up!
-شوهي! -تابع!
Royal Family is biting at his heels!
العائلة المالكة تلاحقه بشدة!
He's sinking…
إنه يغرق...
Family!
عائلة!
No, not yet!
لا، ليس بعد!
So Perfect holds firm! He leads by a length.
لذا، حافظ بيرفكت على ثباته! إنه متقدم بفارق طول.
-Perfect! Let's go! -Here he comes!
- ممتاز! هيا بنا! - ها هو قادم!
He can still speed up?
هل لا يزال بإمكانه زيادة السرعة؟
You’ve got more in you.
لديك المزيد في داخلك.
Family!
عائلة!
Into the straight! Into the short Nakayama straight!
إلى الخط المستقيم! إلى خط ناكاياما المستقيم القصير!
It’s a battle for the lead between So Perfect and Royal Family!
إنها معركة شرسة على الصدارة بين "سو بيرفكت" و"رويال فاميلي"!
-Family! -Go!
- العائلة! - انطلقوا!
Shohei!
شوهي!
So Perfect or Royal Family? They are alone in the lead!
هل هم عائلة مثالية أم عائلة ملكية؟ إنهم وحدهم في الصدارة!
They hit the incline!
هل هم عائلة مثالية أم ملكية؟ لقد وصلوا إلى المنحدر!
Neither is giving an inch!
ولا التنازل ولو قيد أنملة!
They’re neck and neck.
المنافسة بينهما متقاربة للغاية.
Go! So Perfect!
انطلق! مثالي للغاية!
Go!
يذهب!
Hang on!
انتظر!
Who will take the lead?
من سيتولى زمام المبادرة؟
It's Royal Family! Royal Family is in the lead!
إنها العائلة المالكة! العائلة المالكة في المقدمة!
200 meters to go! Here comes a challenger!
باقي 200 متر! ها هو المنافس قادم!
The real battle starts now!
المعركة الحقيقية تبدأ الآن!
Run, Family!
اركضوا يا عائلة!
Run!
يجري!
Surging from the outside! He's closing in!
يتقدم من الخارج! إنه يقترب!
Look at that stretch! He has left fifth and fourth place behind!
انظر إلى هذا الامتداد! لقد تجاوز المركزين الخامس والرابع!
The White Bullet, Big Hope! He's come out of nowhere!
الرصاصة البيضاء، أمل كبير! لقد ظهر من العدم!
He’s into third!
لقد وصل إلى المركز الثالث!
Go!
يذهب!
Go past him!
تجاوزه!
Hope!
يأمل!
I'm still immature, you see.
ما زلتُ غير ناضج، كما ترى.
Do you want to create the best horse with me?
هل ترغب في صنع أفضل حصان معي؟
LIGHTNING NEO
لايتنينج نيو
I want to purchase Hope’s semen.
أريد شراء سائل منوي لهوب.
When the real fight comes,
عندما تبدأ المعركة الحقيقية،
you and I will be the wall that stops the young ones.
سنكون أنا وأنت الجدار الذي يوقف الصغار.
You sure are greedy.
أنت جشع حقاً.
That "real fight" you're talking about…
تلك "المعركة الحقيقية" التي تتحدث عنها...
It's the Arima, right?
إنها سيارة أريما، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
I promise that Hope's foal will win the Arima.
أعدكم بأن مهر هوب سيفوز في سباق أريما.
I'm on board.
أنا موافق.
BIG HOPE
أمل كبير
Big Hope chases the leads! Keep running Royal Family!
الأمل الكبير يلاحق الخيوط! استمروا يا عائلة رويال!
Hope!
يأمل!
So Perfect falls back! Royal Family leads!
لذا، يتراجع الأداء المثالي! العائلة المالكة تتقدم!
President…
رئيس…
-Big Hope won't stop! He’s surging! -Hope…
الأمل الكبير لن يتوقف! إنه يتقدم بقوة! -الأمل…
-Go Family! -Go!
هيا يا عائلة! هيا!
He catches So Perfect! Is it Family? Or Hope?
لقد أمسك الكرة بشكل مثالي! هل هو من العائلة؟ أم من الأمل؟
BIG HOPE
أمل كبير
-President… -Family!
-الرئيس… -العائلة!
Your horses…
خيولك…
They are locked together! The brothers are side-by-side!
إنهم ملتصقون ببعضهم! الأخوان جنباً إلى جنب!
Ryujiro! Do your best!
ريوجيرو! ابذل قصارى جهدك!
Family!
عائلة!
Your children.
أطفالك.
Hope!
يأمل!
They're here…
إنهم هنا…
They cross together!
يتقاطعان معاً!
Royal Family and Big Hope cross the line neck and neck.
يتنافس فريقا رويال فاميلي وبيغ هوب بشدة حتى خط النهاية.
Is it Hope or is it Family?
هل هو الأمل أم العائلة؟
Big Hope's strong finish was amazing!
كانت النهاية القوية لفريق بيغ هوب مذهلة!
We don't know the result of this one!
لا نعرف نتيجة هذه المباراة!
The Photo Finish sign is flashing! The 70th Grand Prix, Arima Kinen.
علامة خط النهاية تومض! سباق الجائزة الكبرى السبعون، أريما كينين.
First and second place will be decided through photo.
سيتم تحديد المركزين الأول والثاني من خلال الصور.
Nakayama Racecourse, Race 11.
مضمار سباق ناكاياما، السباق 11.
First and second place.
المركز الأول والثاني.
The first place is Number One.
المركز الأول هو المركز الأول.
The second place is Number 14.
المركز الثاني هو المركز الرابع عشر.
A Hidaka horse won the Arima!
فاز حصان من سلالة هيداكا بسباق أريما!
Takeshi!
تاكيشي!
It's the Arima!
إنها أريما!
Hope's stallions placed first and second!
حصدت خيول هوب المركزين الأول والثاني!
I also made him a promise.
لقد قطعت له وعداً أيضاً.
To win the Arima,
للفوز بسيارة أريما،
with the President's horse.
مع حصان الرئيس.
-Congratulations. -Thank you very much.
-تهانينا. -شكراً جزيلاً.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
It's the strong horse that Owner Sanno left behind.
إنه الحصان القوي الذي تركه المالك سانو وراءه.
Royal Hope, who was born in Hidaka,
رويال هوب، الذي ولد في هيداكا،
and the horse from Hokuryo chosen by Owner Shiina…
والحصان من هوكوريو الذي اختارته المالكة شيينا...
President.
رئيس.
You won the Arima, after all.
لقد فزت بسباق أريما، في نهاية المطاف.
Hidaka or Hokuryo, in the end, it makes no difference.
هيداكا أو هوكوريو، في النهاية، لا فرق.
The two owners joined forces for the sake of victory.
توحد المالكان من أجل تحقيق النصر.
No, it was the two fathers who joined forces.
لا، بل كان الأبوان هما من تعاونا.
They got us.
لقد خدعونا.
Koichi.
كويتشي.
Damn it.
عليك اللعنة.
Unbelievable!
لا يصدق!
And on top of that, the jockey is Ryujiro Saki!
وفوق كل ذلك، فإن الفارس هو ريوجيرو ساكي!
At last, I've fulfilled my promise.
وأخيراً، لقد وفيت بوعدي.
Thank you.
شكرًا لك.
Damn it!
عليك اللعنة!
It's no good.
لا فائدة منه.
My old man has such a nasty personality.
والدي يتمتع بشخصية بغيضة للغاية.
Let’s go to see Ryujiro.
هيا بنا نذهب لرؤية ريوجيرو.
-Thank you. -Mr. Aiso.
شكراً لك. -السيد أيسو.
Let's plan for next year.
فلنخطط للعام القادم.
I will be in your care.
سأكون تحت رعايتك.
We didn't win again this time.
لم نفز هذه المرة أيضاً.
With this, all the horses I've rooted for have lost.
وبهذا، خسرت جميع الخيول التي كنت أشجعها.
I probably will never come to the racetrack again.
ربما لن أعود إلى حلبة السباق مرة أخرى.
You were rooting for him?
هل كنت تشجعه؟
Madam.
سيدتي.
This is where your true life begins.
هنا تبدأ حياتك الحقيقية.
I know that he wishes it for you, too.
أعلم أنه يتمنى ذلك لك أيضاً.
Thank you for coming today.
شكراً لحضوركم اليوم.
Let’s have a good, long talk over the New Year.
لنتحدث مطولاً وبجدية خلال العام الجديد.
Not a serious talk.
ليس حديثًا جادًا.
I want to talk about trivial things,
أريد أن أتحدث عن أمور تافهة،
because you're family.
لأنكم من العائلة.
What do you like?
ماذا تريد؟
Curry.
كاري.
ROYAL FAMILY
العائلة المالكة
Look at that.
انظر إلى ذلك.
That's the first time I've seen Family like that.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها مسلسل "فاميلي" بهذا الشكل.
You're right.
أنت على حق.
I've always wanted to throw away my ego.
لطالما رغبت في التخلص من غروري.
Stop projecting my own dreams and feelings,
توقف عن إسقاط أحلامي ومشاعري،
and focus only on the horse.
وركّز فقط على الحصان.
That's why I wanted to retire.
لهذا السبب أردت التقاعد.
But…
لكن…
sometimes it's the other way around.
أحيانًا يكون الأمر عكس ذلك.
"What if Family still wants to run?"
"ماذا لو كانت عائلة ما زالت ترغب في الترشح؟"
Is that what you are thinking?
هل هذا ما تفكر فيه؟
If I retire him now,
إذا قمت بتقاعده الآن،
that would be my ego as well, right?
وهذا ينطبق على غروري أيضاً، أليس كذلك؟
Koichi.
كويتشي.
Are you hesitating?
هل أنت متردد؟
What?
ماذا؟
About retiring, thinking it may be too early.
أما بخصوص التقاعد، فأعتقد أنه قد يكون مبكراً جداً.
Oh, no.
أوه، لا.
I've already announced it.
لقد أعلنت ذلك بالفعل.
It would be embarrassing to withdraw my retirement.
سيكون من المحرج سحب معاشي التقاعدي.
Hypothetically,
افتراضياً،
if you were to take back your retirement now,
لو كنت ستستعيد مدخرات تقاعدك الآن،
it would take a lot of determination.
سيتطلب الأمر الكثير من العزيمة.
You may face criticism.
قد تواجه انتقادات.
I don't care about that.
لا يهمني ذلك.
It's just…
الأمر فقط...
I just…
أنا فقط...
Then, let's let the horse decide.
إذن، فلنترك القرار للحصان.
Family.
عائلة.
If Family says so, then it can’t be helped.
إذا قالت العائلة ذلك، فلا حيلة لنا.
In any case,
على أي حال،
I will do my utmost, for you and for Family.
سأبذل قصارى جهدي من أجلك ومن أجل العائلة.
So…
لذا…
Let's go see Family.
هيا بنا نزور العائلة.
Mr. Kurisu.
السيد كوريسو.
Yes?
نعم؟
Don't you ever…
لا تفعل ذلك أبداً...
betray me.
يخونني.
Ever.
أبدًا.
Understood.
مفهوم.
Looking back now, I have to say that your decision at that time
بالنظر إلى الماضي الآن، عليّ أن أقول إن قرارك في ذلك الوقت كان...
turned out to be the right one.
اتضح أنه الخيار الصحيح.
No.
لا.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Now then, up to this point,
والآن، حتى هذه اللحظة،
we looked back from the time of the previous owner
لقد نظرنا إلى الوراء منذ زمن المالك السابق
to Family’s first retirement.
بمناسبة أول تقاعد للعائلة.
Now, I would like to ask about your outlook for the future.
والآن، أود أن أسأل عن توقعاتك للمستقبل.
Now that you have officially acquired your horse owner’s license,
الآن وقد حصلت رسميًا على رخصة مالك الخيل،
what are your thoughts?
ما رأيك؟
I feel anxious.
أشعر بالقلق.
Are you going to do it alone this time?
هل ستفعل ذلك بمفردك هذه المرة؟
That's my intention, for now.
هذا ما أنوي فعله، في الوقت الحالي.
But…
لكن…
there's someone I really want to tell about this.
هناك شخص أريد حقاً أن أخبره بهذا الأمر.
I’m going to see them now.
سأراهم الآن.
Give him my regards.
أبلغه تحياتي.
I will.
أنا سوف.
Is there someone who hasn't received it yet?
هل هناك شخص لم يستلمها بعد؟
Okay.
تمام.
Here you go.
ها أنت ذا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
This white horse
هذا الحصان الأبيض
is Royal Izana.
إنه ملكي.
She's cute, right?
إنها لطيفة، أليس كذلك؟
You do it like this, slowly feed them, okay?
افعل ذلك بهذه الطريقة، أطعمهم ببطء، حسناً؟
This one is Royal Hope.
هذا هو رويال هوب.
He sometimes bites.
إنه يعض أحياناً.
Be careful, okay?
انتبه، حسناً؟
Try feeding them, slowly.
حاول إطعامهم ببطء.
No, like this.
لا، هكذا.
He ate it!
لقد أكله!
Everyone, look.
انظروا جميعاً.
This one is Royal Fight.
هذا هو القتال الملكي.
He and that white horse Izana are very close.
هو والحصان الأبيض إيزانا مقربان جداً.
"I want to eat, too…" Try feeding him.
"أريد أن آكل أيضاً..." حاول إطعامه.
Yes, just like that.
نعم، هكذا تماماً.
Good for you, Fight.
أحسنت يا فايت.
ROYAL HOPE
الأمل الملكي
What time are you leaving Haneda?
متى ستغادرون مطار هانيدا؟
Okay.
تمام.
It's really cold here, be careful.
الجو بارد جداً هنا، كن حذراً.
Family!
عائلة!
-Family!
-العائلة!
The horses are in position. The Osaka Hai. And they're off!
الخيول في مواقعها. فريق أوساكا هاي. وانطلقوا!
Royal Family takes the lead right away!
العائلة المالكة تتصدر المشهد على الفور!
What a finishing speed!
يا لها من سرعة نهائية!
Following the Osaka Hai, he has now conquered the Spring Tenno Sho!
بعد فوزه في أوساكا هاي، تمكن الآن من غزو سبرينغ تينو شو!
At long last, the title goes to Japan! A truly "Royal" victory!
وأخيرًا، ذهب اللقب إلى اليابان! انتصار "ملكي" بحق!
The dream of a nation has just become reality!
لقد أصبح حلم الأمة حقيقة واقعة!
Japan's Royal Family wins the Prix de l'Arc de Triomphe!
فازت العائلة المالكة اليابانية بجائزة قوس النصر!
ROYAL FAMILY
العائلة المالكة
It’s 2026, and the fans have packed the Nakayama Racecourse once again.
في عام 2026، امتلأ مضمار سباق ناكاياما بالجماهير مرة أخرى.
Race 11, the 71st Arima Kinen.
السباق الحادي عشر، سباق أريما كينين الحادي والسبعين.
All the attention is on the gates.
كل الأنظار متجهة نحو البوابات.
Which horse will make history? The 71st Grand Prix Arima Kinen!
أي حصان سيصنع التاريخ؟ إنه الحصان أريما كينين في سباق الجائزة الكبرى الحادي والسبعين!
They're off! He messes up!
لقد انطلقوا! لقد أخطأ!
Number 11, Royal Family, starts late!
رقم 11، العائلة المالكة، تبدأ متأخرة!
Royal Family's final race begins from the very back!
يبدأ السباق الأخير للعائلة المالكة من المؤخرة!
The crowd is in shock!
الجمهور مصدوم!
But the race has only just begun!
لكن السباق لم يبدأ إلا الآن!
This track has six corners, two hills, and a grueling 2,500 meters.
يحتوي هذا المسار على ستة منعطفات، وتلتين، ومسافة شاقة تبلغ 2500 متر.
Will he get revenge?
هل سينتقم؟
Last year's runner-up, Royal Family, pushes up to midfield.
فريق رويال فاميلي، وصيف العام الماضي، يتقدم إلى خط الوسط.
Nozaki is holding him steady, whispering "Don't panic."
نوزاكي يمسكه بثبات، وهمس قائلاً: "لا داعي للذعر".
He retracted his retirement for this moment!
لقد تراجع عن قرار تقاعده من أجل هذه اللحظة!
He returns this year as the fan favorite!
يعود هذا العام كشخصية محبوبة لدى الجماهير!
The heartbreak of an Arima must be healed at an Arima!
لا بد من معالجة ألم القلب في أريما في أريما!
Rounding the fourth corner! Into the final straight!
انعطفنا عند المنعطف الرابع! ثم دخلنا إلى الخط المستقيم الأخير!
It's still anyone's race!
لا يزال السباق مفتوحاً للجميع!
From the outside it's Number 11, Royal Family!
من الخارج، إنه المنزل رقم 11، العائلة المالكة!
He passes four horses in a flash! This is it! Remember this moment!
يتجاوز أربعة خيول في لمح البصر! هذه هي اللحظة! تذكروا هذه اللحظة!
This is Royal Family!
هذه هي العائلة المالكة!
He is strong! A glorious finale!
إنه قوي! خاتمة رائعة!
The pride of Hidaka, Royal Family!
فخر هيداكا، العائلة المالكة!
Family!
عائلة!
All right!
حسنًا!
We did it!
لقد فعلناها!
Family!
عائلة!
Eiji!
إيجي!
Koichi will arrive at the airport at 6 p.m.
سيصل كويتشي إلى المطار في الساعة السادسة مساءً
Right… Let's eat Genghis Khan for dinner.
حسناً... لنأكل جنكيز خان على العشاء.
What?
ماذا؟
Again?
مرة أخرى؟
You surely don't get tired of it.
بالتأكيد لن تمل منه.
Why not? It's a hundred times better than what you get in Tokyo.
لماذا لا؟ إنه أفضل بمئة مرة مما تحصل عليه في طوكيو.
Okay.
تمام.
2026 ARIMA KINEN
2026 سول كينين
Let's go.
دعنا نذهب.
Subtitle translation by: Raquel P.
ترجمة الترجمة الفرعية: راكيل ب.